Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Практична робота №1
з дисципліни: «Аналіз та рефакторинг коду»










                                       Виконала
                                       ст. гр. ПЗПІ-22-5
                                       Деркач Катерина Юріївна
                                       
                                       Перевірив 
                                       ст. викл. Сокорчук І. П.
                                       



Харків 2024
Практична робота №1

     Мета роботи: ознайомитися з основними рекомендаціями щодо написання чистого, ефективного та підтримуваного коду, а також навчитися аналізувати та рефакторити код для покращення його якості.
     
Хід роботи
     1. Було створено презентацію на тему «Правила оформлення програмного коду» (див. додаток А).
     
     Висновок: під час практичної роботи ознайомилася з основними рекомендаціями щодо написання чистого, ефективного та підтримуваного коду, а також навчилася аналізувати та рефакторити код для покращення його якості. 
     Посилання на захист презентації: https://youtu.be/kx2OJOCFIEs.
     Посилання на GitHub: https://github.com/NureDerkachKateryna/arkpz-pzpi-22-5-derkach-kateryna.


     ДОДАТОК А
     Слайди презентації: 
     

Рисунок 1 – Титульний слайд


Рисунок 2 – Мета презентації

Рисунок 3 – Термінологія


Рисунок 4 – Правила найменування

Рисунок 5 – Приклад використання правил найменування


Рисунок 6 – Правила найменування

Рисунок 7 – Правила форматування коду


Рисунок 8 – Приклад використання правил найменування та форматування коду

Рисунок 9 – Правило про код для багаторазового використання


Рисунок 10 –Приклад неправильного коду

Рисунок 11 – Приклад правильного коду, який показує правило про багаторазове використання коду


Рисунок 12 - Висновки

Рисунок 13 – Подяка за перегляд презентації


Рисунок 14 – Список джерел
