Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Лабораторна робота №4
з дисципліни: «Аналіз та рефакторинг коду»







                                       Виконала
                                       ст. гр. ПЗПІ-22-5
                                       Деркач Катерина Юріївна
                                       
                                       Перевірив 
                                       Дашенков Д.С.
                                       
                                       
                                       

Харків 2024
Лабораторна робота №4

     Мета: розробити програмне забезпечення для  IoT або SmartDevice пристрою, створеного на базі будь-якої поширеної на сьогодні платформи, придатної для реалізації вбудованих систем.
     Було розроблено будову програмного забезпечення за допомогою Arduino. 
     Було створено UML діаграму прецедентів для ІоТ клієнта (див. рисунок 1).
     

Рисунок 1 – UML діаграма прецедентів
     
     Було розроблено бізнес логіку та функції налаштування ІоТ клієнта. IoT-клієнт зчитує дані з датчика MQ-3 для визначення рівня алкоголю у повітрі. Дані відправляються на сервер у форматі JSON через захищене з'єднання Wi-Fi. Була розроблена функція, яка забезпечує підключення до мережі та перевірку статусу з'єднання.
     Створено діаграму діяльності для ІоТ клієнта (див. рисунок 2). 
     Створено програмну реалізацію бізнес логіки та функцій налаштування ІоТ клієнта.
     Перевірено роботу ІоТ клієнта.

Рисунок 2 – Діаграма діяльності 
     
     Висновок: було розроблено програмне забезпечення для  IoT або SmartDevice пристрою, створеного на базі будь-якої поширеної на сьогодні платформи, придатної для реалізації вбудованих систем.
2







