Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Практична робота №2
з дисципліни: «Аналіз та рефакторинг коду»










                                       Виконала
                                       ст. гр. ПЗПІ-22-5
                                       Деркач Катерина Юріївна
                                       
                                       Перевірив 
                                       ст. викл. Сокорчук І. П.
                                       



Харків 2024
Практична робота №2

     Мета роботи: навчитися основним методам рефакторингу коду на основі реальних прикладів з власних програмних проєктів, навчитися ідентифікувати проблеми в коді та використовувати відповідні методи рефакторингу для покращення його якості.
     
Хід роботи
     1. Було створено презентацію на тему «Методи рефакторингу коду програмного забезпечення» (див. додаток А).
     
     Висновок: під час практичної роботи навчилася основним методам рефакторингу коду на основі реальних прикладів з власних програмних проєктів, навчилася ідентифікувати проблеми в коді та використовувати відповідні методи рефакторингу для покращення його якості.
     Посилання на захист презентації: https://youtu.be/toIYvIVJu68.
     Посилання на GitHub: https://github.com/NureDerkachKateryna/arkpz-pzpi-22-5-derkach-kateryna.


     ДОДАТОК А
     Слайди презентації: 
     

Рисунок 1 – Титульний слайд


Рисунок 2 – Мета презентації

Рисунок 3 – Термінологія


Рисунок 4 – Пояснення методу Consolidate Duplicate Conditional Fragments

Рисунок 5 – Пояснення методу Decompose Conditional


Рисунок 6 – Пояснення методу Rename Method

Рисунок 7 – Приклад неправильного коду


Рисунок 8 – Приклад правильного коду, який показує використання методів рефакторингу

Рисунок 9 – Популярний інструмент рефакторингу


Рисунок 10 - Висновки

Рисунок 11 – Подяка за перегляд презентації


Рисунок 12 – Список джерел
     
