Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Лабораторна робота №5
з дисципліни: «Аналіз та рефакторинг коду»







                                       Виконала
                                       ст. гр. ПЗПІ-22-5
                                       Деркач Катерина Юріївна
                                       
                                       Перевірив 
                                       Дашенков Д.С.
                                       
                                       
                                       

Харків 2024
Лабораторна робота №5

     Мета: розгорнути програмну систему та продемонструвати її роботу.
     Було розгорнуто реалізовану програмну систему за допомогою сервісу Azure.
     Також було перевірено та налаштовано роботу розгорнутої програмної системи.
     Висновок: було розгорнуто програмну систему та продемонструвано її роботу.
2







